---
title: "Aspose::Page::XPS::XpsModel::XpsPage class"
linktitle: "XpsPage"
second_title: "Aspose.Page για C++"
description: "Aspose::Page::XPS::XpsModel::XpsPage class. Η κλάση ενσωματώνει χαρακτηριστικά του στοιχείου FixedPage. Αυτό το στοιχείο περιέχει το περιεχόμενο μιας σελίδας και είναι το ριζικό στοιχείο ενός τμήματος FixedPage σε C++."
type: docs
weight: 2800
url: /el/cpp/aspose.page.xps.xpsmodel/xpspage/
---
## XpsPage class


Κλάση που ενσωματώνει χαρακτηριστικά του στοιχείου FixedPage. Αυτό το στοιχείο περιέχει το περιεχόμενο μιας σελίδας και είναι το ριζικό στοιχείο ενός τμήματος FixedPage.

```cpp
class XpsPage : public Aspose::Page::XPS::XpsModel::XpsElement
```

## Μέθοδοι

| Μέθοδος | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [Clone](./clone/)() | Κλωνοποιεί αυτή τη σελίδα. |
| [get_Height](./get_height/)() const | Επιστρέφει/ορίζει το ύψος της σελίδας, εκφρασμένο ως πραγματικός αριθμός σε μονάδες του αποτελεσματικού χώρου συντεταγμένων. |
| [get_Width](./get_width/)() const | Επιστρέφει/ορίζει το πλάτος της σελίδας, εκφρασμένο ως πραγματικός αριθμός σε μονάδες του αποτελεσματικού χώρου συντεταγμένων. |
| [get_XmlLang](./get_xmllang/)() const | Επιστρέφει/ορίζει τιμή που καθορίζει τη προεπιλεγμένη γλώσσα που χρησιμοποιείται για το τρέχον στοιχείο και για τυχόν θυγατρικά ή απογόνους στοιχεία. |
| [set_Height](./set_height/)(float) | Επιστρέφει/ορίζει το ύψος της σελίδας, εκφρασμένο ως πραγματικός αριθμός σε μονάδες του αποτελεσματικού χώρου συντεταγμένων. |
| [set_Width](./set_width/)(float) | Επιστρέφει/ορίζει το πλάτος της σελίδας, εκφρασμένο ως πραγματικός αριθμός σε μονάδες του αποτελεσματικού χώρου συντεταγμένων. |
| [set_XmlLang](./set_xmllang/)(System::String) | Επιστρέφει/ορίζει τιμή που καθορίζει τη προεπιλεγμένη γλώσσα που χρησιμοποιείται για το τρέχον στοιχείο και για τυχόν θυγατρικά ή απογόνους στοιχεία. |
## Δείτε επίσης

* Class [XpsElement](../xpselement/)
* Namespace [Aspose::Page::XPS::XpsModel](../)
* Library [Aspose.Page for C++](../../)
